자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
不機嫌な天氣模樣な
우중충한 날씨처럼
乘り移ってたアイツ
방황하는 그 녀석
なんだ！
뭐야!
ちょっとナナメに
살짝 곁눈으로
空を見てただけか
하늘을 본 것뿐이야?
知りたい（見せたい）
알고 싶어 (보여주고 싶어)
解りたい（解らない）
풀고 싶어 (풀 수 없어)
泣きたい（泣けない）
울고 싶어 (울 수 없어)
それでも
그래도
仕方ない（凹まない）
어쩔 수 없어(좌절하지 않아)
痛くない（痒くもない）
아프지 않아 (가렵지도 않아)
壞したい（壞れたい）
부수고 싶어 (부셔지고 싶어)
讓れない思いなら
양보할 수 없는 마음이라면
ちらつく黃色信號　無視して
깜박이는 노란 신호 무시해
高角度で上昇中
고각도로 상승중인
心のflying saucer
마음의 flying saucer
なかなか素直になんない
간단히 솔직해지지 못해서
秘密のトビラに蹴り入れて！
비밀의 문을 차버려!
宙返りでまた戾ってくるよ
공중제비로 다시 돌아올거야
逆らえない
거스를 수 없는
磁力みたいな思いよ　屆け！
자력 같은 마음이여 전해져라!
表のカ-ドで勝負しないなんて
들통난 카드로 승부하지 않다니
誰のためのモラル？
누구를 위한 moral?
좀 더 투러브루 28
화분 전심
그럼, 다녀올게
다녀와
조심해, 세리누
좋아, 가자
이리 오렴
별로 안 와도 상관없어
어라? 코테가와잖아?
그렇구나
마을을 보여주고 있었구나
그러고보니
원래는 정원의 꽃이었지?
응
하지만 깜짝 놀랐어
설마 인간형이 되다니..
우주는 비상식적이네
왜?
코테가와가 마음에 들었나봐
그, 그래?
아빠랑 엄마랑 산책중이니?
좋겠구나
아빠, 엄마?
다녀왔어
돌아왔어, 유이
오, 세리누
착하게 있었지?
어서와요, 당신
밥부터 먹을래요?
목욕부터?
아, 그렇군..
그보다는 다녀왔어의 키스를..
누가 이딴 녀석이랑!!
이딴 녀석이란 건 뭐야?!
어라, 세리누 쨩은?
없어
큰일났네
어디 갔지?
어이!
아가씨, 이러면 안 돼요
세리누, 뭐 하는 거야?
죄송해요
지금 계산할게요
미안해, 코테가와
다음에 갚을게
괜찮아, 쥬스정도는..
그치만 식물이 콜라라니..
뭐, 옛날부터 여러가지를
라라가 먹였으니..
왜 그래?
뭐, 뭐지?
취한 건가?
콜라로?
기다려!
텐죠인 선배?
어라, 유우키 리토
무슨 일이죠?
뭐야?
화분?!
기다려, 세리누
유우키 리토..
사랑해요!!
테, 텐죠인 선배?
유우키 리토..
보세요
아시겠나요?
이 가슴의 고동을..
부탁해요
저를..
엉망진창으로 만들어주세요
뭐 하시는 거예요?!
사, 살았다..
유, 유우키 리토!!
기다리세요!!
젠장
어디 간 거야, 세리누
어, 어떻게 된 거야, 도대체
혹시 세리누 쨩의 화분으로?
아마도..
빨리 붙잡지 않으면..
유우키 군
안아줘
유, 유우키 군
어라?
저희들 뭐하고 있었죠?
유우키 군
어라?
과연..
그런 일이 있던건가요?
왜 내가 이런..
아무래도 세리누 씨한테는
취하면 특수한 화분을
만드는 성질이 있나보네요
그 화분엔
일시적으로 리토 씨를
사랑하게 만드는 효과가 있고..
왜 리토만?
아마..
세리누 씨의 리토 씨를
좋아하는 마음이
전염되는 거라 생각해요
뭐, 뭐야.. 그 성질은..
파렴치 해
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
좀 더 투러브루 29
여자아이의 마음
룬 쨩이다
좀 더 투러브루 29
여자아이의 마음
알아?
이번 신곡은
매지컬 쿄코 쨩이랑 부른대
열심히 하네
좋겠네, 룬 쨩
쿄코 쨩이랑 친구라니..
빨리 장보고 돌아가지 않으면
미캉한테 혼날 거야
아, 응
그러고보니 라라 님
오늘은 매지컬 쿄코가
방송하는 날 아닌가요?
이런, 잊고 있었어
어쩔 수 없지
그럼 먼저 돌아가
괜찮아?
응
고마워, 리토, 사랑해!
그럼 뒤는 부탁할게
어이, 괜찮잖아?
잠깐 놀고 가
시끄럽네
너같이 가벼운 남자는
흥미 없다니깐
그런 말 하지말고..
달링~
정말, 늦었어
모미오카?
뭐야?
자, 빨리 가자
어이, 나 볼일이..
그렇구나
남자친구 있는 거냐..
살았어
뭐야, 진짜?
귀찮게 헌팅꾼이 와서
고생하고 있었어
고마워, 유우키
아냐
그럼 난 갈테니까..
기다려
도와줬으니까
답례를 할게
어서오세요
어라, 리사?
유우키랑 같이?
별일이네
사, 사와다..
뭐야, 그 복장은?
놀랐어?
뭐냐면 미오의 취미는
이쪽이거든
그래
느긋하게 있어, 오. 빠.
오빠?
뭐, 이런 가게니까..
자, 먹어
내가 사는 거야
고, 고마워
하지만 설마 유우키랑
둘이 데이트하는 날이 오다니..
데, 데이트가 아니잖아, 별로..
나랑 데이트하는 거 싫어?
그런 게 아니고..
유우키..
솔직히 라라찌랑
어디까지 갔어?
무, 무슨 소리야?!
그 반응이라면
아직 멀었나..
아깝네
모처럼 같은 지붕아래서
살고 있으니까
뭐든지 가능할텐데..
뭐, 뭐든지라니..
라라찌는 좋은 애지만
아이같아서
네가 리드해야지
몸도 마음도..
몸도 마음도?
그래
몸도..
마음도..
이, 이상한 소리 하지마
이상해
어라
벌써 밤이네
진짜네
그럼 나 돌아갈게
잘 먹었어
여자 혼자 밤에
돌려보낼 거야?
집까지 바래다 줘
있잖아, 집까지 아직이야?
조금 더, 조금 더
왜 하필 이런 길이야?
왜냐면 지름길이니까
다 왔어
여기가 우리 집이야
그럼 난 이만..
기다려
모처럼 왔으니
들어왔다 가
커피정도는 줄테니까
아니, 난..
여기가 내 방이야
자, 들어가
지, 집에 아무도 없는
모양인데..
부모님은 맞벌이라
늦게 돌아오셔
그, 그래?
그, 그럼 난..
그렇게..
서두를 것 없잖아
너도..
여기 올 때까지
계속 두근 거렸지?
모, 모미오카..
나도 이쪽은
오랜만이라..
가끔은 외로운 밤도 있어
괜찮아
하나하나 천천히
가르쳐줄게
라라찌랑 하기 전에..
나로..
시험해 봐
아, 안 돼
아.. 아.. 안 돼..
아, 아, 안 돼..
귀여워
남자의 반응이야, 그게?
무드같은 것도
전혀 없잖아
진짜..
시간 죽이는데
도와줘서 고맙다고?
놀리다니..
모미오카한테..
달링한테..
용기가 생긴다면
언제든지 오렴 -리사-
노, 놀리는 거지?
그래서?
장은?
어라?
리토, 늦었네
어디 다른데 갔었어?
미, 미안, 라라
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
좀 더 투러브루 30
두근두근☆메일
코테가와
뭔가 용무라도 있어?
유우키 군
있잖아
한밤중의 데이트라는
판타지 소설 알아?
고양이가 주인공인 건데..
응, 그 책이라면
마침 지금 읽고 있는데..
역시 고양이매니아답네
실은 아버지가
일 때문에 찾고 있는데
근처 서점엔 전부
매진이라
다 읽은 뒤라도 좋으니
빌려줄 수 있어?
그런 거라면
급한 거 아니야?
좋아
그렇다면 줄게
괜찮아?
어차피 몇 번씩
안 읽으니까
됐다, 고마워
그럼 다 읽으면 알려줘
내 메일 주소 알려줄테니까
메일?
생각보다
빨리 읽어버렸네
바로 유우키 군한테
연락해줄까?
주말이니까
급하면 내일이라도
받으러 오라고 하는 게 좋겠네
새, 생각해보니..
가족이외의 남자한테
메일보내는 건 처음?
이건 그냥 연락이야
전혀 파렴치한 일이
아니니까..
다 읽었어
바로 받으러 와
아, 안 돼
이건 아무리 그래도 실례야
안녕, 지금 뭐해?
난 널 생각하면서..
뭐, 뭐야?
이건 마치
연인사이같잖아
좀 더 평범한 느낌으로..
그러니까 이런 게 아니고..
문장 생각하는데
30분이나 걸렸어..
목욕이나 하자
기다려!
누구냐?!
잘 물어봤어
매지컬 쿄코 등장!
쿄코 쨩, 힘내
언니~
-쿄코 쨩, 좋아!
-동물다큐보자고
쿄코 쨩, 멋있어
리토 씨..
귀여운 자는 얼굴
어라?
리토 씨
메일이 온 모양이에요
모모, 적당히 답장해줘
괜찮은가요?
오늘은 마당 제초해서
피곤하니까..
어차피 사루야마일테니
부탁해
네
그럼..
어머나?
코테가와 씨..
안녕
한밤중의 데이트, 꽤 괜찮았어
네가 부탁하니까 주는 거야
소중히 해야 돼
하, 한밤중의 데이트?
줬다니..
리토 씨한테
뭘 준건가요, 코테가와 씨?
유우키 군
네가 부탁하니까 주는 거야
소중히 해야 돼?
이건 뭐라고
답장을 하면 좋을까요
유우키 군
메일 봤을까?
이상하게 생각하진 않겠지?
왔다
고마워
네 마음, 기뻐
이 일은 둘만의 비밀이야
두, 둘만의 비밀?
무슨 소리야, 정말..
설마 그 성실한
코테가와 씨가..
전부터 리토 씨를 보는 눈이
다르다고 생각했었지만..
모모
언니 먼저 목욕한대
뭐 하는 거야?
그거 리토 휴대폰이잖아?
리토 씨한테 부탁받아서
코테가와 씨의 메일에
답장을..
코테가와한테?
마침 잘 됐네
나도 코테가와한테
묻고 싶은 게 있었는데
잠깐 빌려줘
잠깐, 안 돼 나나
멋대로..
정말이지..
뭐가 둘만의 비밀이야
그런 난리칠 일은 아니잖아
둘만의 비밀이야
정말!
또 유우키 군한테서..
이번엔 뭐지?
코테가와
이 일은 비밀로
해줬으면 좋겠는데
작은 가슴은 어떻게 생각해?
내 이름 안 쓰고
보내버렸네
어머
코테가와한테서
답장 왔네
이리 줘봐
잠깐, 무슨 생각이야?!
모모, 답장했어?
저기, 그..
뭔가 화난 모양이에요
뭐야, 사루야마 녀석..
성격 급한 놈이네..
리토
친구한테 전화와서 그러는데
설거지 부탁할게
알았어
금방 할게
모모, 미안한데
적당히 처리해줘
괜찮나요?
부탁해
어쩔 거야?
일단 아까 메일은
나나가 보낸거라고 하지 않으면..
세리누 씨
야, 그거 장난감 아니야
거기 서!
잡았다!
미안, 언니
지금 찰칵하는 소리가..
혹시..
안 돼
냉정해지지 않으면..
아까 그 메일은..
유우키 군 나름의
농담일지도 모르잖아
나..
항상 유우키 군한테
화만 내고 있어
안 되겠지, 이래선..
좋아, 메일 다시 보내자
유우키 군?
안 돼, 먼저..
성희롱이야!!
그랬구나
그래서, 그래서?
나중에 다 같이
리토 씨한테 사과하죠
いつもの時間に待ち合わせて
평소처럼 만나기로 했지만
時刻して照れ隱し
지각해서 괜히 심술부리기
默りこみ決めて步き出すの
아무 말도 안하고 걸어가
シャレになってない！
장난치는 거 아니야!
夢に見てたこと
꿈에서 봤던 것들
今夜かないそう
오늘 밤에 이루어 질 것 같아
だけどね私からじゃなく
하지만 내가 먼저가 아니고
あなたの勇氣でキメなくちゃ
네 용기로 나서야 해
戀してる
사랑하고 있어
この感じ
이 느낌
ロマンチックな夢を見させて
로맨틱한 꿈을 보게 해줘
戀してる
사랑하고 있어
この想い　心から
이 기분 마음속부터
溢れ出してる　baby love
흘러넘치는 baby love
바스트 5cm나 성장했어
나도 성장했어
피망도 먹고..
화장실도
밤에 혼자 가고..
그리고..
어린 애냐?!